## Использованные инструменты
1. Docker
2. Python 3.10
3. Django 4.1
4. SQLite 3
5. Django Rest Framework 3.14
6. Redis 7
7. Celery 5.2

## Установка
Установите Docker.
Перейдите в папку проекта и запустите команды:

`docker-compose up --build -d`

`docker-compose exec web python manage.py migrate`

Заполнить базу данных:

`docker-compose exec web python db_populating/db_fill.py`

Приложение должно быть доступно по адресу [localhost:8000/api/v1/](http://localhost:8000/api/v1/)

#
# Тестовое задание
В  данном  задании  Вам  предлагается  разработать  онлайн  платформу  торговой  сети 
электроники.

## Общая информация
1. Тестовое  задание  разделено  на  две  части.

## Технические требования
1. Python 3.8+
2. Django 2.1+
3. DRF 3.10+
4. Celery 4.4+
5. PostgreSQL 10+

## Часть 1
## Задание
- Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
- Создайте базу данных используя миграции Django.

## Требования к реализации:
1. Необходимо   реализовать   модель   сети   по   продаже   электроники.   Сеть   должна    
представлять собой иерархическую структуру из 5 уровней:
    - Завод
    - Дистрибьютор
    - Дилерный центр
    - Крупная розничная сеть
    - Индивидуальный предприниматель
Каждое  звено  сети  ссылается  только  на  одного  поставщика  оборудования  (не  обязательно 
предыдущего  по  иерархии).  Важно  отметить,  что  уровень  иерархии  определяется  не  названием 
звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если 
розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

2. Каждое звено сети обладает следующими элементами:
    - Название
    - Контакты:
      - Эл. почта
      - Адрес:
        - Страна
        - Город
        - Улица
        - Номер дома
    - Продукты:
      - Название
      - Модель
      - Дата выхода продукта на рынок
    - Сотрудники
    - Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети)
    - Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек
    - Время создания (заполняется автоматически при создании)

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:
    - ссылку на поставщика
    - фильтр по названию города
    - «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных 
    объектов

4. Используя DRF, создать набор представлений:
   - Информацию обо всех объектах сети;
   - Информацию об объектах определённой страны (фильтр по названию);
   - Статистику об объектах, задолженность которых превышает среднюю задолженность 
         всех объектов;
   - Все объекты сети, где можно встретить определённый продукт (фильтр по id продукта);
   - Возможность создания и удаления объекта сети и продукта;
   - Возможность обновления данных объекта сети и продукта (запретить обновление через 
        API поля «Задолженность перед поставщиком»);

5. Настроить  права  доступа  к  API  так,  чтобы  только  активные  сотрудники   имели   доступ  к 
API.

## Часть 2
## Задание
- Заполнить базу данных.
- Автоматизировать процессы в приложении при помощи Celery.
- Настроить отдельный доступ к API.

## Требования к реализации
1. Заполнить базу данных тестовыми данными. Способ выбрать самостоятельно.
2. Написать несколько celery задач:
   - Задача  должна  запускаться  автоматически  каждые  3  часа  и  увеличивать  задолженность  
перед поставщиком на случайное число от 5 до 500;
   - Задача   должна   запускаться   автоматически   в   6:30   каждый   день   и   уменьшать      
задолженность перед поставщиком на случайное число от 100 до 10 000;
   - Если  action  из  задания  №3  предыдущей  части  применяется  более  чем  к  20  объектам,  
очистку данных нужно производить асинхронно.
3. 
   - По запросу через API сгенерировать qr код с контактными данными объекта сети и 
отправить на e-mail пользователя;
   - Для отправки писем из предыдущего пункта использовать celery.
4. Добавить валидацию входящих данных для пункта 4.6 предыдущей части. У объекта сети  
название не длиннее  50 символов. У продукта название не длиннее 25 символов и проверять 
корректность введённой даты выхода продукта на рынок.
5.
   - Пользователи могут получать доступ к API при помощи специального ключа.
   - Пользователь может получить информацию только о своём объекте сети.
6. Используя  JS,  для  объектов  сети  добавить  кнопку,  копирующую  электронную  почту  из  
контактов в буфер обмена.
